Teste
    1. Importar .csv para MongoDB utilizando pymongo V
    2. Criar variáveis de ambientes relativos ao banco de dados v
    3. Criar API com os seguintes endpoints:
    • Requisição para receber todos os dados de cada document; ?
    • Requisição para criar um novo documento; V
    • Requisição para mostrar a quantidade de documentos encontrados com os parâmetros: data maior do que 'date', location, e iso code. V
    • Requisição para deletar um documento V 
    • Requisição para encontrar um documento com o parâmetro 'population' (e retornar erro descrito em caso de erro) V 
    4. Implementar memória em cache dos endpoints GET/detail V